allà anem i és segur gràcies a tu
corrent bé
Gràcies a Eric
Sí, no hi ha cap problema
Gràcies els anuncis per les camises Gràcies
Vostè hailey veure vostè gràcies de nou gràcies
ara estem autoritzats a parlar oficial
abans que no fos realment, no ho era
realment va permetre parlar amb vosaltres
Sàpiga que la primícia interior segueixi i digui
ells volen conèixer Oh nen petit
i Bradley Bradley va preguntar si podia ser-ho
tan afortunada que vaig ser per mantenir-me al voltant de la
resta de la seva vida la resta de la seva vida que
va dir que podria deixar -ho anar sí
felicitats
Gràcies és ningú al voltant i ho faré
passar l'estona si la gent és Wow
felicitats per l’ embús, s’agrada
felicitacions al Brad on està
¿Què és el que acaba de recollir per igual
relació L, sí ho sento
així que és oficial que és bo
bonic
Uniu-vos a nosaltres per al nostre lloc de reunió i ho podem fer
en cas contrari, només ets nosaltres
parlar i això és avorrit, vull dir que ho hem fet
feia això durant una hora
parlar amb Robbie, ja sé que voldria
parleu amb mi durant una hora i molt bé
t'agrada que sigui bo
alegries a un matrimoni molt feliç que esperem
Sí, estic segur que ens hem quedat amb cadascun d’ells
un altre per quant de temps és prou bo
mm-hmm
Sé el que vostès pensen i jo
els meus anuncis són camisa
Treballa bé, sé que vaig aixecar una assecador
ahir per tu mateix
tal qual
no el meu padrastre m'ha ajudat i va ser així
realment molt agradable d’ells, això és
bé, sí, això és bo, on és la vostra assecador
és aquí fins que sí, va dir que venia tot
baixar aquestes escales o pujar
i després cap avall per portar el nou
mm-hmm , són com les escales swirly cap a vostè
sí, realment hi ha escales amables
s’ha escoltat aquí és un lloc solitari
on podem passar l'estona sense la càmera
però només tu, Oh
això és com vaig fer el meu maquillatge avui
abans eren interessants, però estic
enfocament perfecte el que és això
Necessitem aquests , ara borrosos no ho són
una mica, sí, potser he tingut
més que beure del que teniu és el meu nen
la gent molt interessant diu més
coses interessants , si més no
respondre
Shallon però ningú no té càmeres web aquesta nit
veus com he fet que ets tu
en una categoria 5 és molt gruixuda, no
ens veiem en aquell genial que és realment
clau de croma realment ràpida allà just
llançats junts
fresc, sí, sé que és una espècie de mi
Wirecast és bastant impressionant
hey Jameson si el canadenc es va burlar mai
vosaltres us ho haguessin perdut
veritat
hauríem de sentir-nos malament després, fins i tot
el millor insult per anar oh ho sento
realment estic aquí voldria tenir
alguns diners aquí Toby sí
prova que la meva por és que sentim
faig ressò que estem fent servir el codi Morse i
realitzeu l’altre hey de com feu Toby
però ets tan llest, no, no tinc ecos
a l'estudi, aquí, puc escoltar-me
un ressò que és el problema amb el nou
plataforma d’àudio a causa de les ràdios
Sense vigilància
Ara enregistrament descodificar el que estàs escrivint per
el so de les aixetes la més llarga del món
sempre que hi hagi vi, oïm
tu, Toby , sí
això és tot el micròfon correcte
sorprendre les paraules que entrin en ella
hmm sí, però el vostre cor espera
hola bé ara si mat el meu pit bé
hey em sentiu ara oh sí
em sentiu que em sentiu on és això
veu procedent de qui
bé , de totes maneres, sóc jo
Puc sentir-me si, oh, ara no tinc
l’eco és millor, sí
[Rialles]
Oh , suposo que hauríem de posar-nos amb els nostres
samarretes per a l' anunci estan bé
probablement estem plantejant aquesta càmera
No, això no és veure que treballo
Diu que hi ha una cosa bé , no ho faig
sé si puc competir amb tots els
fent clic a la cinta probablement tot el que
veure a l’ordinador portàtil
bé, quan vulgueu parlar de TV al vostre
portàtil
Hmm
no vau fer ningú més, sí
Bobby no ho va dir que diria bé
això és una realitat increïblement patètic
gent de hangout
ja no estan d'acord en què va ser un gran anuncis
tranquil·litzeu -vos per veure què es tracta
Sabeu que això és el que hauria de fer
passa, però , tenim llocs de treball treballant
aquesta nit és el que és important mmm
això és realment important
és bo que la gent està veient en
Els nois de YouTube no interactuen
Només un d'aquests nois aquí baix ometre
la vostra càmera web
i gràcies, he integrat els micròfons
els encantarà
Oh anotar el que un noi ximple pel que
difondre el casament en clau baixa oh
oh, ho sabies, senyor? Winston
aquest és un noi que sou aquí
gos: tenim òbviament les aus que vaig veure
perquè tingueu un de cada un
Tot el que teniu dos ocells tenim dos
els ocells sí que tenim uns quants diferents
espècies que van al peix, així que el meu llibre
avui
tens tot el cercle de la vida
fer -ho és com un zoològic i jo sóc
vaig a aconseguir-me aquí i és com el
orangutan , sóc com el líder de
aquest circ és el que vull dir quan dic
el peix
Segur que espero que ningú no s’uneixi a nosaltres i això
és la seva primera vegada que sortiu a conèixer
No és que el riure els que són oh
vostès vénen a jugar bé que estem aquí
per tu només sembla que no ho és
tothom està mirant a YouTube el que és
amb això vull dir que està bé YouTube I
vol dir que no pots interactuar a YouTube Plus
almenys pot dir hola que ara tinc
a les males herbes a través de totes aquestes imatges i
trobar els més vergonyosos de
Krista publicarà a Facebook
oh solen haver-hi uns quants un bon grapat
la tipificació es frena
Vaig pensar que no seria un casament d’una escopeta
vosaltres, una mica, estan embarassades
estaven intentant engegar Jesse
això és el que pensava en el temps de stephannie
si no necessita cap llicència de maternitat em
no sé que se'm va permetre portar
permís de maternitat de la patent foc favor
No pensava que se suposa que hauria de ser-ho?
aquí i si passava per tenir un fill
en l' espectacle així va ser
Lliuré, ja saps que sóc jo
ha estat allà que he fet com a categoria
cinc que fem gairebé tot el televisor
aquí allà vaig trobar que els diners eren bons
bo m'alegro que hi hagi un d’ells
Estic emocionat, sí que és molt bo jo
no dubto que els teus fans ho faran
M'encanta, potser no seran fans
molt més, fàcil
Em va dir que deixeu-me saber si algú més
s’uneix allí perquè tinc alguna cosa
pantalla completa a la meva pantalla aquí està bé
encara em sentiu bé, sí, puc
sento bé com va ser el programa
Gaudeix que sigui genial
Oh, si estàs amb el teu propi mmm?
el vostre propi sistema Linux Mint oh sí
heu provat Linux encara ho sento, sí, no ho faig
sap bé bé i funciona bé
sí
Truca a la seva fallada a Linux Mint, així que ho vaig fer
per reiniciar bé si he tingut problemes
obtenir comp es funciona bé a Linux
Menta, així que va durar unes hores a la meva casa
sistema a la nit i després ho vaig fer
afortunat de trobar el punt Linux
Sí, l’ he instal·lat al meu pare
l’ordinador sí, el seu pare l’utilitza
igual que sí, no es nota
diferència sí, què feia abans
Zorin bé, sí, això és prou proper
ja que la interfície s’ha donat, sí
obre la veu oh sí he estat realment
ocupat del que passa bé, tot i que molts
projectes hola escolta no es preocupen si estic
no està malament, estic embogit per això
ordinador oh sí que mai és bo
els sons en què les coses horribles han de ser activades
Windows
No, en realitat vull Mack Oh oh camí a seguir
va dir que ho odiava
està bo per això, potser no ho era
dient que no el tractava bé
així que és amb qui estem parlant
Qui està tot aquí ara és el convidat
Terry
Oh hey guest Harry home com estàs fent
un bon agraïment i potser avui
Ha estat una bona idea, sí, això és una
poc és una mica Bonnie aquí
sí, però aquestes llums no les coneixen
palmeres i
[Rialles]
[Música]
Jo només era dolç aquesta festa
anar endavant
esperem que comencem a dissenyar
sí, voleu estar en això no ho faig
conèixer algun tipus de configuració diferent
alguna cosa on estem o estem en moviment
al voltant d'una mica potser estem en
bicicletes fixes que corbes això com si nosaltres
no suar prou aquesta nit a les
com a mínim, em caig en aquell beatbox que sóc
provant aquest altre auricular i ho sentiu
jo sí puc escoltar, no estava clar
ho sento abans
Ferguson a la nostra Jameson diu
canvieu el nom del programa de la categoria cinc
al Ferguson I, on no sé com
això funciona
Ara semblen superherois avui en dia
és veritat que ho fem realment bé, tenim el nostre tipus
dels superherois és veritat i t'agrada
el flaix mira com de ràpidament vas arribar
la càmera al següent tret menys de 10
segons 293 episodis
la gent encara està dins com de sí
bé, només és una rotació
s’han deixat i tinc tots
aquests nous avui tan alegre, si
wow les converses no acaben mai
excitant sí hey Stephen North hmm
interessant
el seu Shetty i ell està tan estressat o
la primavera de totes maneres quant a la primavera i la font
el gos l'ha espantat que s'acostumarà
a ell mm-hmm
tothom va saber això
eren els reis dels amfitrions, així que quan
van veure els gossos haurien
algú que filma el vostre casament i
tot el que cal probablement no obtindrà
qualsevol és tot , perquè és així
molt car va tenir un fotògraf sí
i no us agrada no tenir-ne un
tot i que, fins i tot, si es tracta d’aconseguir definir la
càmera a la part posterior i premeu i registreu
Sí, suposo que hi ha la càmera del
estudi o alguna cosa que sàpiga si necessiteu
per ser genial, sí, estan cuidats com el
vídeos que faig algunes de les empreses
Realment necessito, però sí alguns d'ells estava
mirant com $ 2.000 $ 4.000 $ 9.000 un
d'ells era com estàs de broma que té
aquest tipus de diners per a un dia, però
no és només un dia que sigui la resta
de la vostra vida realment sí
la resta de la meva vida
la gent que viu al carrer durant un temps
si és veritat que probablement no hi hagi DVD
reproductor per veure el vídeo que guardeu
no el posa en DVD que és 720 per
480 fets com a suports flash
1080p però no tindré cap ordinador
Mireu-lo a la dreta, però tindreu un
Podeu portar amb mi una flashcard
podeu veure -la aquí o anar a la pàgina
biblioteca veure-ho mentre es mira en
el seu ordinador veurà si suporta 1080p
a la biblioteca bona sort amb això
que han aconseguit potser potser estan
hip-hop es mou, sí que és possible que jo estava
hi havia alguna cosa aquesta nit
vostès que van ser com excepcionalment
increïble com que ho hauríem de tornar a fer
era només una mena d’ espectacle
divertit allà el que era curiós era
horrible veure-ho de nou esborrany és aixafat fora
un forat al mig de l'espectacle
no, està malament
i llavors hauria estat realment
gelós quan em vas veure jugar amb tots
els efectes comptes i els crits ràpid
és i com impecable i com hi ha
sense xocar això és Linux punt que és
el que em va fer no és jugar amb ell sí
sí, absolutament, igual que és just
comp es mor de l 'altra a la
altres distros i és que està cridant
ràpid i funciona molt bé per això o per què
o el que us fa canviar de zoar a
el punt linux bé per a mi és Zuz Zin 6.2
es va estavellar al nostre sistema de demostració
per desgràcia, el sistema que vam utilitzar
per transmetre el programa com a
tot el que veieu visualment era
estavellant amb 6.2, així que vam provar 6.0 nosaltres
vam provar 6.2 i perquè emetíem tots
Dimarts és que no era el moment
d'esbrinar el que estava passant
Per desgràcia, si tingués més temps
sé si puc trigar tres setmanes i
mico amb ell que bé
Jo només instal·lava Ubuntu 12.04 i ell
va funcionar, però va ser lent com a pecat
horrible i després va trobar el punt Linux
va ser tot el que volia
i Linux, de manera que Zorin OS és fantàstic, però
tenia problemes reals i quan vaig entrar
els fòrums que altres persones no tenen
els mateixos problemes i bàsicament va caure
per penedir el vostre maquinari no és compatible
per la qual cosa no funcionarà per a vostè que és
no el tipus de resposta que m'agrada M'agrada
mireu que oh només es pot instal·lar o bé
canvieu aquest paràmetre i sou bo
anar sobretot per a nosaltres perquè si
Estic treballant en un dissabte que tinc
sàpiga que he d'estar en funcionament
per dimarts a la dreta i hem de tenir
tot configurat i transmès
a Wirecast i totes aquestes coses així que ho van aconseguir
fins al punt que és com si tinc
amb el zoar no dura gaire
prou he de trobar alguna cosa més
hola, però crec que si funciona
el maquinari és una excel·lent distro que crec
és bo per a tot
encara és cert que és bo per a
persones que passen d’un altre OSS I
en realitat va començar a utilitzar Zoran quan tu
mostrar al principi i vaig arribar a 6 punts
l'únic problema que tinc fins ara és crom
crom no és agradable que la distro i jo
he descobert això al meu Windows
ordinador o deixeu-me que recapari el meu
ordinador de Windows amb les dones, sí
Sembla que està funcionant per a tu
eh
que no siguin els petits trossos que era
ni tan sols el funcionament ni tan sols era útil
en el meu sistema wow realment
era tan dolent que hi havia un episodi
on vam tenir una mica de forma
problemes amb l’ acord de Sora sense actius
Sí, i quan vam fer una benedicció
12 punt o4 realment es va estavellar
l'aire que no eres els únics no
hi havia un altre podcast que normalment
veure i estaven tenint problemes amb
això sí, el que és dolent, vull dir jo
Sempre em va agradar molt
i jo i jo ens encanta tenir això industrial
està recolzat comercialment, però encara lliure
crec que el seu pensament el seu negoci
les pràctiques són admirables i la forma en què
fan coses i m'agrada molt la marca
però crec que la distro no és el que
Ja estava buscant en una distro
perquè només estan empenyent massa
on hi ha les pantalles tàctils i tot això
tipus de coses, si, ja que va sortir uni
era només això, només estan esperant
per a una pantalla tàctil sí i aquí van
Sí, tots els telèfons mòbils i tot això
No per a mi, vull dir que sóc programador
i algú em va dir i em va dir
simplement no puc utilitzar la unitat i tenir 500
les finestres obertes no es tradueixen
a la unitat és frustrant com qualsevol cosa si
Tinc coneixement de diverses finestres d’edició G
obert i sempre tinc almenys el que coneixeu
cinc sis set finestres del navegador obertes i
cadascun d'ells té moltes pestanyes diferents
així, per a mi, el cub del campus té sentit
perquè tinc al meu entorn de treball
Tinc cada client perquè tinc sis
Les cares del cub tinc el meu correu electrònic en un i jo
tingueu tots els clients en els quals estic treballant
durant tot el dia en un cub diferent
cara, així que quan miro, sóc
en realitat mirant un determinat
client, així que tinc una finestra d’edició G
vaig aconseguir el seu lloc web. Tinc el FileZilla
Tot el client FTP tot això
i després si vull treballar en el
el següent client només faig girar el cub i i
o el octàgon o el que sigui i
comenceu a treballar a la següent, oi solia fer-ho
el servei d'assistència i així vaig fer-ho
sí, sí, això és el que sóc
això és el que vaig arribar a estimar sobre això
tipus d'interfície i jo no vull
perdre-ho
Bé, m'alegro que Zoran encara treballi
li donen punt Linux un intent que m'agrada molt
i vam conèixer a Peter les setmanes
fa un any i sembla que és un bon tipus
sincera sobre les seves motivacions
assenyala Linux i puc donar suport a això
així m'agradaria que només podia mostrar a vostè
però jo sóc quin és el nom d’aquest
passa que ho tinc bé
no ho tinc en execució, el descarregava
i encara estic asseient Oh punt Linux
sí
oh bé, això és bo, sí, ho vaig notar
que hi havia unes quantes llavors noves
allà des del programa, així que és això
els ajuda també perquè redueix
sobre els costos de l’ample de banda i tot allò que fem
segur que ho sé tot això
gent que he omplert oficialment la meva pròpia incursió
servidor que vaig sentir que parlava
que fa un parell de minuts, si
Jo, literalment, el vaig omplir de capacitat
amb el programa de la nit que estem executant mestre
Els fitxers són al voltant de sis concerts per episodi
així que no trigarà gaire a mi
Gràcies a Déu, la unitat i la casa
gràcies, tinc que puc mostrar-los
això no és bo un 99% ple ah allà anem
600 64 Meg gratis a la meva matriu gran
problema
de manera bàsica, ara només heu de fer -ho
actualitzeu els vostres discs durs aquí
Vull veure sí
això no és precisament el que és només un
la interfície diferent funciona correctament és que és
una mica agradable que m'agrada perquè pugui veure el meu
la unitat de paritat allà és la primera
no mostra la mida que sé que és una
Crec que és un terabyte perquè vegis això
també teniu un terabyte a la matriu
No puc posar un terabyte tret que jo
substituïu la unitat de paritat , sí
el que expliques, sí, i què jo?
podria fer-ho perquè es tracta d’un terabyte
Drive, crec que estic bastant segur
Sembla que podria ser un 1.5 No sóc jo
no està del tot segur, però pretenem que sigui
un terabyte que no mostra el
mida de la unitat de paritat si és un terabyte
Puc treure'l i substituir -lo per un
tres o quatre terabytes i no donarà
tinc més espai, però llavors què faré
és que em quedo amb un d'aquests 320 concerts a terme
una vegada que aquesta es construeix la paritat en reconstruïda
la unitat de tres concerts o tres terabytes
la unitat pren el 320 i prengui-ho
aquest corrent i una unitat de terabyte
substituïu un d’ aquests tres vint-i-vuit, així que jo
acaben aconseguint un extra que coneixeu 607
gairebé 700 concerts a la meva matriu i després
aquesta unitat només es converteix en una unitat inútil
per a mi, que us donarà els tres
més setmanes de vídeo una parella sí
diversos centenars de concerts faran bastant bé
sí, però aquest és el següent pas que crec
desfer-se d’un d' aquests tres anys, però
veus que aquestes són algunes de les quals coneixes
crec que fins i tot alguns d’aquests són
sí, miro que tinc SD SD g SD d així que aquestes
són les unitats SATA en aquest cas
és una unitat IDE que ho vegi així
a la dreta, hi ha 320 concerts i ho és
en realitat IDE
és un HD que és un vell vell
disc dur i encara està funcionant
molt bé en aquesta matriu, així que tinc un
tota la resta és SATA que es pot veure
SD a la dreta i després hi ha una HD
IDE de manera que la interfície més antiga s’executa
està bé
paròdies bones pel que probablement
fer és que deixaria aquell que jo ho faria
desfer-se d'aquesta unitat SATA de 320 gics i
substituir-lo per un terabyte per donar
jo extra per realment molt barat
això és una actualització bastant barata, sí
Ara sí que es el que realment és pel que està
el que haig de fer tot i que ho faig
tingueu una pregunta ràpida si no us importa
i sabeu en aquell moment com per a una còpia de seguretat
programari que només puc utilitzar a casa meva
la xarxa i només cal posar-la al meu Linux
tots els suggeriments del servidor
els ordinadors són Linux sento que ha de fer
còpia de seguretat d' alguns sistemes de Windows : sí
Windows almenys un per què no
només tens un vent Linux
servidor, sí podria vostè acaba d'instal·lar una
Servidor OpenSSH en això i comparteix el
el disc dur a través de SSH i després ho podeu fer
una sincronització r de tots els ordinadors Linux
i simplement fes-ho com a còpia de seguretat de Cobian
una còpia de seguretat dels seus ordinadors de les finestres que
treballar Cobian per a finestres és gratuït i això
us donarà còpies de seguretat diferencials
que no heu d’executar una còpia de seguretat completa
cada vegada que obtindrà diferències, però
també obteniu un volum Shadow Copy que
és l' equivalent a la còpia calenta de Linux
així que fins i tot si hi ha fitxers a la vostra disposició, podeu fer-ho
encara les hi recolza, probablement això
faria
El sistema SSH per al sistema Linux ho permetrà
els sistemes Linux li permetrà
simplement utilitzeu el nostre dif o el nostre lavabo
perquè estàs a LAN probablement és just
Mireu la nostra dif si ho voleu fer
fora del lloc de manera que estalviï una mica d’ample de banda
i el que fa és que mira el
fitxers diguem els meus documents
l'ordinador o documents que Linux
canvia un fitxer
la nostra còpia de seguretat DIF només podeu anar a Google
realment només farà una còpia de seguretat d’aquest fitxer
això va canviar la nostra forma de def
aplicació sí, és veritat que és la nostra sincronització
i és així que és realment ràpid
és fer una recerca de la nostra pica
i C, però el nostre DIF realment sembla una mica
per poc, així que si heu afegit un text
fitxer i només canvieu una paraula i
és la paraula que només guardarà
tres bits per a la vostra còpia de seguretat i, per tant,
realment molt ràpid, però és bo
fora del lloc, però realment no ho necessiteu
en un entorn terrestre perquè pugueu anar
amb la nostra pica que és realment fàcil de fer
guió i bash realment molt fàcil de fer
fer que es faci un script de còpia de seguretat ràpida en una
cron treball dret crista sí, això és el que jo
posa-ho dins i després de l’altre
un per a finestres seria Cobian Co BI
estic Tinc tant aquí estava
pensant que haureu d’obtenir l’altre
noia allà per explicar alguna cosa sobre
les còpies de seguretat són allà, ho sento
just
tenim Hilary que sí, sí, Hilary
sí, amb el seu iPod i totes aquestes coses
L'iPod de Hillary va ser robat amb tots els seus
la música que no havia sincronitzat amb iTunes
ella no li agradava posar- la
la música que va ser allò que és difícil
bé, saps que ens quedem de nou
còpia de seguretat i còpia de seguretat, sí
dret
Estic rebent el meu iTunes d’una cosa que sigui
el disc dur és ple i el podreu obtenir
iTunes una pica que és bona, així que no ho faràs
perdreu tot el vostre Justin Bieber un preuat
música Justin Bieber sí
tots els meus Backstreet Boys NSYNC sí ho faig
em pregunta si puc escoltar el que és
dient que sí, podia sentir-ho, com ho és
això és que em vol dir sí que no pot sentir-ho
nosaltres, oh , estàs, no ho és, sí
Puc ho puc fer als nois que tinguin pare
en veu alta, sí, es pot sentir això
Cantant la meva boja mare sona molt bé
sona molt bé que feu a Google
Hangouts allà aneu sí
avui va ser el primer dia de rodatge
Rochester per a aranya : ho vaig escoltar
era una mica impressionant, sí, sí, per part de
així que no sé si recorda que sóc
de Puerto Rico però estic a Rochester
Nova York oh sí que tenim
sindicats de Nova York que tenim bastant
alguns espectadors realment a Nova York
també
si no només estava conversant 1
fa dues setmanes amb algú que és
a partir d’aquí, des de Rochester, sí, com dos
altres persones aquí mm-hmm la conversa fresca
i això és només durant el xat en viu
molta gent que coneixeu comparativament -
quantes persones realment estan veient
Sí, moltes persones s'uneixen al xat
no, encara sol estar força ocupat
aquesta és la part divertida que estic eliminant coses
fora de la meva matriu, ella sap que estem en viu
ara mateix, no crec que sàpiga
mirant potser entra a l'habitació
ara mateix, pensarà que estàs
veure la categoria cinc per què tenen
un gat per què estan bevent el vi blanc I
vol dir que el que passa aquí és diferent
tipus d’espectacle o el que sí i serem
Com Candice, m'havia espantat
quan diem que és el següent espectacle
[Rialles]
no sé com és el teu espanyol
tan bo com la meva paraula horrible
això és el que cridaria i
parla en castellà
Anglès ens entengués, sí ho fa
Molt té por de parlar
a causa d'una pronunciació bé, sí, jo
dir si crec que tinc un accent que
no la veuríeu, no sona molt bé
oh gràcies, però estaràs parlant
aquest mm-hmm
però està bé, sí , en realitat
pensa II pensen que parla millor
del que jo
Sí, encara faig com si tinguéssim un accent
a vosaltres ia moltes altres persones
especialment estar a Nova York bé, sí
No sóc originària de Nova York
sí
vaig alliberar 1,8 gigabytes, així que ho és
aproximadament la meitat d’un terç del que necessito
espectacle d'aquesta nit
això és genial, és un problema que vull
d’acord
Crec que el meu final és que anem a prendre en
el sentit horari jadianna de maig fins a
la mitjanit, què és això?
fins a finals de maig fins a mitjanit sóc
ho sento oh sí, Krista, així que això
la setmana que està el 21 de maig, sí
bàsicament serà el millor espectacle
sempre
sí, així és com es fa
tinc el vostre aniversari en aquest calendari
no , no ho va fer al juliol al juliol
He de fer-los intentar el 10 de
Juliol exactament una setmana abans del vostre
aniversari no és tan irreal
ho celebrarem oh, som nosaltres
celebrant ara mateix Gurley per celebrar
aviat tenies el vi que no tinc res
aquí acabo de començar treure-se'l
bé envieu-nos alguna cosa a la copa
port bé perquè tingueu això al vostre
calendaris El 10 de juliol és el 18 de Krista
aniversari
ja sabeu que és excel·lent el vostre anunci
us desitjo un feliç aniversari al voltant d’ aquest
temps que arriba molt bon aniversari
bé, vaig a deixar de cridar
bé, suposo que això és bo
et veus que et portes bé per veure-ho gràcies
per la Dority, sí, sí, gràcies impressionants
per unir-te a nosaltres aquesta nit, nois, et veig jo
espero que tinguis una setmana fantàstica
Sí, veus ja yikes oh man zip